Vaga
====

  **Área de Jornalismo :**
      
  Você quer ajudar a construir o maior portal de notícias do país? Venha participar da equipe que faz o G1 e ajude a informar melhor 10 milhões de brasileiros todo dia.
            
  **Must Have:** Ser apaixonado por desenvolvimento e tecnologia; Ter facilidade de trabalhar dentro de times multi-disciplinares; Escrever código limpo e legível para pessoas; Ter conhecimentos em design e arquitetura de software; Experiência com Python e Django; Experiência com desenvolvimento WEB (HTML, CSS, Javascript, jQuery, etc);
        
  **Should Have:** Experência com práticas de XP (TDD, pair programming, refactoring, continuous integration, etc); Experiência com testes unitários, de aceitação, mocks, Selenium, etc; Conhecimento de técnicas cross-browser, SEO, HTML5 e CSS3;
            
  **Nice to Have:** Experiência com metodologias ágeis, como Scrum; Experiência com infra-estrutura de aplicações web de alta escala; Conhecimento de automação de deploy com Puppet, Chef, etc; Ser poliglota em linguagens de programação e linguagens naturais;



CV
==


##Objetivo:
      
Trabalhar como Engenheiro da computação em tecnologias da informação (Internet) , onde eu possa aplicar meus conhecimentos e experiência, e também,  explorar e me aperfeiçoar às ferramentas que ainda me são desconhecidas. 




##Competências:
      
**Desenvolvedor Web:**  HTML, PHP, ASP.Net, SQL (LAMP), Javascript (Frameworks : ExtJS, Dojo, JQuery ...), CSS, Flash, Actionscript, Arquitectura WEB AJAX, JavaEE (Hibernate, Spring, ...).<br />
**Linguagens:**  	      JAVA (SWING, RMI, JDBC, JUnit), XML, C / C++, Python, Esterel, Shell Script, VHDL, UML.<br />
**Ferramentas:**	    	Metodologia AGIL, POO, Design Patterns, IDE : Eclipse / NetBeans.<br />
**CAD:**			          Solidworks, Matlab-Simulink, Silos, aplicativos Altera, CPN Tools, Mplab.<br />
**Outros:**	          	Programas de escritório (Pacóte Office, OpenOffice), administração UNIX, Linux.




##Experiências profissionais:
      
* __MEGA International - Projeto « MEGA Anywhere » e aplicativo GRC: 11/2009 – 12/2011 (França, Paris):__<br />
  Engenheiro desenvolvedor especializado em desenvolvimento web para o produto GRC (Governança, Risco, Compliance), e para o projeto “MEGA Anywhere”. Domínio completo dos aplicativos MEGA (Moldagem do processo BPMN, arquitetura organizacional ...) em interface WEB. Realizado em Javascript (ExtJS, Dojo), e Flash.<br />
  O programa GRC e um aplicativo Web orientado, utilizando tecnologias Java EE (com Hibernate e Spring), API REST, JSP, JavaScript, Flash.<br />
__Conclusão : *Forte experiência em Java EE,  AJAX e Flash (Actionscript), trabalhar em coordenação com uma equipe de desenvolvimento de grande porte, metodologia Agil.*__


* __RTE - Empresa de telecomunicações e controle remoto: 04/2009 – 10/2009 (França, Nancy):__<br />
   Estágio supervisionado missão: Fazer parte de uma equipe de especialistas em telecomunicações e controle remoto da empresa RTE: Implementação do projeto-piloto para o controle remoto por satélite.<br />
__Conclusão: *A conformidade com as restrições relacionadas com a gestão do projeto, a descoberta de responsabilidades e tarefas confiadas a um engenheiro multidisciplinar.*__




##Outras experiências como desenvolvedor:

* __Realização de « Trabalho prático » : 2009__<br />
  A especificação foi a construção de um aplicativo Java distribuídas (usando Java RMI, e do padrão MVC), simulando o movimento de uma cidade, calcular e comparar os diversos resultados estatísticos para validar a relevância da instalação de  uma linha de bonde.OuvirLer foneticamente<br />
__Conclusão: *Modelagem em UML, testes unitários (Junit), Desing Patterns, Subversion, V-ciclo.*__

* __Projeto final da faculdade: 2009__<br />
  Remoto hovercraft controle por Wi-Fi: Realisação de uma aplicação integrada, controlada através de uma interface web. Além de um simples controle remoto, o aplicativo também permite memorizar e seguir um caminho complexo através da inteligência e sensores (bússola e GPS) embarcados.<br />
__Conclusão: *Página WEB realisada em flash,  servidor de soquete em JAVA, o controle de dois servo-motores com um microcontrolador (Microchip programado em C), a comunicação USB entre o microcontrolador e placa-mãe (programado em C).*__

* __Realização free lance: 2007-2009__<br />
  Diversos sites (HTML, PHP, MySQL, Javascript, Flash e ActionScript, CSS), e um aplicativo do Facebook (que se encontra na API do Facebook).




##Formaçao:

* __Licenciatura em Engenharia da computação: 2005 - 2009__<br />
  Obtention de licenciatura em engenharia _ENSEM_ (Escola Nacional de Energia Elétrica e Mecânica), parte do grupo _INPL_ (Institut National Polytechnique de Lorraine). Especialização computação: _SERTR_ (Sistemas Embarcados, Redes, Tempo Real).

* __Bacharelado em ciência: 2003 - 2005__<br />
  Lycée Robert SCHUMAN, Havre. Com aulas preparatórias _PTSI_ (Física Tecnologia e Ciências de Engenharia). 





##Idiomas:
      
**Francês:**  			Lingua materna.<br />
**Inglês:**					Bom nível, obtendo uma pontuação de 865 pontos no TOEIC.<br />
**Português brasileiro:**	intermediário.<br />
**Espanhol:**       Básico.<br />


